---
tags:
  - t/计划
  - s/工程学/计算机
  - s/游戏/舞萌
aliases:
time_created: 2026-05-01 23:47
---
[[Mainithm]]

## 延迟数据库
0. 可行性验证和实现方式的确定
	0.1 采集示例音频
	0.2 采集示例歌曲元数据
	0.3 数据库原型
1. 数据库的设计
	1.1 数据库与其他组件的连接
		1.1a 数据库的预期功能, 输入输出
		1.1b 接口设计
		1.1c 接口文档
	1.2 数据库搭建
		1.2a 歌曲元数据采集 舞萌/中二
		1.2b 表的设计
		1.2c Django后端配置
		1.2d RESTful API与路径
		1.2e 视图与序列化器
2. 延迟的测量
	2.1 游戏控制脚本
		2.1a 按键映射表 舞萌/中二
		2.1b 游戏流程表 舞萌/中二
		2.1c 游戏配置 舞萌/中二, 比如舞萌是否使用游客账号, 是否卡课题曲
		2.1d 电脑配置 舞萌/中二, 比如如何实现音频回录
		2.1e 字母排序的逆向工程 舞萌/中二
		2.1f 按照1.2b设计的交集表和字母排序确定需要测量的乐曲位置
		2.1g 游戏控制脚本本体 舞萌/中二
		2.1h 提交数据的web请求
	2.2 延迟测量程序
		2.2a 游戏发声行为分析 舞萌/中二
		2.2b 声学特征分析 舞萌/中二
		2.2c 测量程序设计 可能基于Librosa
## 自动选歌
1. 
